1.Создать класс Logger, параметризуемый текстом сообщения и уровнем логирования (ERROR, WARN, INFO, DEBUG, TRACE).

 2. Реализовать в данном классе метод записи в файл, помещающий следующую информацию: <текущее время> <статус> <сообщение>

3. Создать три потока, каждый из которых создает сообщение, дополнив его информацией о наименовании/идентификаторе потока.
 Формат выводимой информации: <текущее время> <статус> <идентификатор> <сообщение>

4. Каждый поток пишет в файл со случайной периодичностью, но задержка должна составлять не более 5 секунд (т.е. поток
после записи засыпает на случайно определенное время (но не более 5 секунд), после пробуждения - вновь пишет информацию
в файл с сохранением уже имеющейся информации).

5. По истечении минуты работы программы, необходимо остановить работу потоков и вывести содержимое сформированного файла
 в консоль.